Design:
/** TO
    Assets manquants: 
    - materiaux:
        plateforme
        missiles / projectiles
	-Prefabs d'effet:
		feu
		etincelles
		...

    Lister les vaisseaux à conserver.

    Cosmétique:
        Système de planètes avec orbites
        Post-processing
**/

/** ELLMO
    HUD  (mettre l'affichage de l'arme 30 min)
**/


Son et musique


Gameplay:

    Système de niveaux (si tout est fait : 2h)
	lvl 1 -> vaisseaux ez
	shop
	lvl 2 -> météorites
	shop
	lvl 3 -> vaisseaux vener
	shop
	lvl 4 -> boss



    Animations: (a implémenter recup ce que TO a fait - 1h max)
        Entre niveaux (out there omega °TM)

/** STAN
    LevelController:
        Random sur les plateformes (paufiner 30 min)
        Système de vague (a faire 1h30)
    Vaisseaux (Ennemis + Joueur):
        Système Tir (paterne de mouvement des projectiles) (a finir + créer new systèmes + implémenter dmg au joueur et props 3h sans compter les new systèmes +1h pour ionique / laser)
        Déplacements IA faire une dizaines de déplacements différents (4/5h)
        PV (30 min max)
        Défense (shield bleu -> ionique / rouge -> laser) (faire ça https://www.youtube.com/watch?v=NiOGWZXBg4Y&t=10s en visuel. Ajouter collider. 2h)
    Compétences joueur:
        Dash (anim + input a faire.  30 min max)
**/

/** ELLMO UI
    Shop:
        Achat Armes
        Upgrade (temps de recharge des shields + shields max sur soi) / Modifier armure
        Reparer vaisseau (PV)
        -> Modifier le vaisseau en fonction de son équipement
**/
    
    Boss' (ennemis avec beaucoup d'éléments):
        HUD
        + voir vaisseau

    Element exterieur aux plateformes:
        Des météorites qui viennent s'écraser sur les plateformes (afficher un indice visuel pour permettre au joueur de l'esquiver, exemple enter the gungeon: spawn nouveua ennemi)


Viser système de progression linéaire

Avant le rendu:
    enlever tous les assets inutiles
    enlever scenes inutiles

